Каждый из видов имеет подвиды, то есть они могут характеризоваться по
критериям:
1. По характеру:
 производственное;
- инновационное;
- торговое;
- сервисное;
- банковское;
- страховое управленческое;
- маркетинговое;
- консультативное

https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-e-business-and-traditional-business/

В одним из самых важных критериев классификации стартапов является качество производимого продукта, 
а именно отношение продукта к информационным технологиям (IT). Если бизнес производит  IT продукты, 
бизнес-план стартапа будет в корне отличатся от стартапа, производящего физичекий продукт. Это объясняется тем что
продукт в сфере информационных технологий в виде программного обечпечения можно продаватьнеограниченное количество
раз, что облегчает машбизацию, и есдиственно чем ограничивается такой бизнес это количество желающих
прибрести данный продук. Бизне производящий физический продукт ограничен материальными рамками, в виде сырья и 
производственных можностей, логиистики, хранинеия и тд. Поэтому методология формирования для этих двух типов будет различная.
 

 IT-бизнес и физический бизнес имеют существенные различия, 
связанные с их природой, функциями и характеристиками. Сомое главно отличие ит бизнеса от обычного, в 
виде производимого продукта, где ит-бизнес производит информационный продукт, хранящийся на информационных ностилях
(сетевых баз данных), при этом количесво единц продукции по-сути безлимитна, так как конечный потребить покупает байты.
Таким образом между производимыми продуктами лелит качественная разница.

